Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/ogc_overview.po
Languages: ja

source: The Open Geospatial Consortium (OGC) is a collective problem-solving community of more than 550 experts representing industry, government, research and academia, collaborating to make geospatial (location) information and services FAIR - Findable, Accessible, Interoperable, and Reusable.
ja: Open Geospatial Consortium (OGC)は、産官学を代表する550名以上の専門家による問題解決型のコミュニティで、地理空間(位置)情報とサービスを、検索可能、アクセス可能、相互運用可能再利用可能にすることを目的としています。

source: The global OGC Community engages in a mix of activities related to location-based technologies: developing consensus-based open standards and best-practices; collaborating on problem solving in agile innovation initiatives; participating in member meetings, events, and workshops; and more.
ja: グローバルなOGCコミュニティは、位置情報技術に関連する様々な活動 - 合意形成に基づくオープン標準規格やベストプラクティスの開発、アジャイルイノベーションイニシアチブにおける問題解決のためのコラボレーション、ミーティング、イベント、ワークショップへの参加などなど - を行っています。

source: OGC's unique standards development process moves at the pace of innovation, with constant input from technology forecasting, practical prototyping, real-world testing, and community engagement. OGC bridges disparate sectors, domains, and technology trends, and encourages the cross-pollination of ideas between different communities of practice to improve decision-making at all levels. OGC is committed to creating an inclusive and sustainable future.
ja: OGC独自の標準化プロセスは、技術予測、実用的なプロトタイピング、実環境でのテスト、コミュニティの参加から常に情報を得て、技術革新のスピードに合わせて進んでいます。OGCは、異なるセクター、ドメイン、技術トレンドの架け橋となり、あらゆるレベルの意思決定を改善するために、異なる実践コミュニティ間のアイデアの相互交換を促進しています。OGCは、包括的で持続可能な未来の創造に取り組んでいます。

source: A look at the `OGC Domain Working Groups <https://www.ogc.org/projects/groups/wg>`_ shows the wide scope of current activity in the OGC.
ja: `OGC Domain Working Groups <https://www.ogc.org/projects/groups/wg>`_ を見ると、OGCにおける現在の活動の広い範囲がわかります。

source: The OGC Standards Baseline consists of the Open Geospatial Consortium |OGC| standards for interfaces, encodings, profiles, application schemas, and best practice documents. The |ORM| describes these standards and the relationships between them and related ISO standards. The ORM provides an overview of OGC standards and serves as a useful resource for defining architectures for specific applications.
ja: OGC 標準ベースラインは、インターフェース、エンコーディング、プロファイル、アプリケーションスキーマ、およびベストプラクティス文書に関する |OGC| 標準から構成されています。|ORM| では、これらの規格と、関連するISO規格との関係について説明しています。ORMは、OGC標準の概要を提供し、特定のアプリケーションのアーキテクチャーを定義するための有用なリソースとして役立ちます。

source: In 2020, the `OGC API <https://ogcapi.ogc.org/>`_ family of standards started to be developed to make it easy for anyone to provide geospatial data to the web. These standards build upon the legacy of the OGC Web Service standards (WMS, WFS, WCS, WPS, etc.), but define resource-centric APIs that take advantage of modern web development practices. This web page provides information on these standards in a consolidated location. These standards are being constructed as "building blocks" that can be used to assemble novel APIs for web access to geospatial content. The building blocks are defined not only by the requirements of the specific standards, but also through interoperability prototyping and testing in OGC's Innovation Program.
ja: 2020年に `OGC API <https://ogcapi.ogc.org/>`_ ファミリの標準が開発され始めました。これは、空間データを誰でも簡単にWebに提供できるようにするためです。これらの標準は、OGC Webサービス標準(WMS、WFS、WCS、WPSなど)のレガシー規格に基づき、最新のWeb開発手法を活用したリソース中心のAPIを定義しています。このWebページには、これらの標準に関する情報がまとめられています。これらの標準は、空間コンテンツへのWebアクセス用の新しいAPIを組み立てるために使用できる "ビルディング・ブロック" として構築されています。ビルディング・ブロックは、特定の標準の要件だけでなく、OGCのイノベーションプログラムにおける相互運用性のプロトタイピングとテストによっても定義されます。

source: For further details, check the `comprehensive list of OGC standards <https://www.ogc.org/standards/>`__.
ja: 詳細については、 `包括的なOGC標準リスト <https://www.ogc.org/standards/>`__ を参照してください。

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://www.ogc.org
ja: **Webサイト:** https://www.ogc.org

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
